ed
o  t
Preview
hibikiau negai ga ima mezameteku
yuzurenai mirai no tame ni
meguriau unmei o koeta sono saki ni
kono omoi kagayaku kara
koko ja nai mirai ni omoi takushite mite wa
tsuyosa no hontou no imi wo sagashitsuzuketeta
ari no mama no itami o ukeireru sono imi o
ashita e hashiritsuzukeru kimi ni shitta
meguriyuku keshiki ga ima nagareteku
taguriyoseta sekai no saki
furisosogu shigunaru o karada de kanjite
tokihanatsu ima subete o
Just truth in my heart
itsu datte mayowanai yo
kesenai omoi ga aru kara
tokiakasu shinjitsu kara me o sorasazu ni
I'll reach the next stage to realize all
tashika na kizuna shinjite
響き合う　願いが今、覚醒てく
譲れない未来のために
巡り逢う　運命を超えたその先に
この想い輝くから
ここじゃない未来に想い託してみては
強さの本当の意味を捜し続けてた
ありのままの痛みを受け入れるその意味を
明日へ走り続ける君に知った
巡りゆく　景色が今、流れてく
手繰り寄せた世界の先
降り注ぐ　シグナルを体で感じて
解き放つ今全てを
いつだって迷わないよ
消せない思いがあるから
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
確かな絆信じて
Gema harapan sekarang sudah bangkit kembali
Untuk masa depan yang takkan kuserahkan.
Setelah kita lewati takdir yang kebetulan ini
Maka perasaan ini bersinar.
Kenapa engkau percaya masa depanmu yang tak di sini
Kau terus mencari arti sebenarnya dari sebuah kekuatan
Untuk dapat menerima rasa sakit yang engkau rasakan
Engkau tau dan akan terus lari songsong hari esok
Tempat yang sedang kau arungi akan terus beredar
Menuju sebuah dunia yang membelit
Dan rasakan sinyal yang membanjiri tubuhmu
Maka lepaskanlah semuanya
Just truth in my heart
sampai kapan pun takkan pernah ragu
Kar'na perasaanku takkan menghilang
Tampa mengalihkan mata dari kenyataan membentang
'Kan ku capai tingkat berikutnya
Aku percaya ikatan yang pasti.
neraisadameta yubisaki ga sasu
unmei wa zetsubou sore to mo kibou
yuragi no naka de jushin shite yuku
kanashimi ni mo makenai
yuuki dake o kudasai
taisetsu na mono mamoru tame
tsuyosa ga aru to shinjiteru
Saving our future issho ni
ashita e no doa hiraita sora e tobitatou
to aru sekai no hate de
kakenuketeku Real Force
hikari o hanatte
狙いさだめた　指先がさす
運命は絶望？　それとも希望？
ゆらぎの中で　受信してゆく
悲しみにも負けない
勇気だけをください
大切なもの　守るため
「強さ」はあると信じてる
Saving our future 一緒に
明日へのドア開いた空へ飛び立とう
とある世界の果てで
駆け抜けてく Real Force
光を放って！
Ku arahkan jariku mengincar satu target
Takdir ini sia-sia ataukah harapan?
Aku mendapatkan tanda di dalam arus ini
Kesedihan takkan mengalahkanku
Beri aku keberanian
Untuk melindunginya yang aku cintai
Kupercaya aku punya "kekuatan"
Selamatkan masa depan kita
Maka bukalah pintu menuju hari esok dan terbang tinggi
Menuju ke ujung dunia ini
Lewati semuanya, Real Force
Tembaklah cahaya itu
Uiharu!
Uiharu!!
Saten-san, kau tidak apa-apa?
Hampir saja ya.
Apa kau terluka?
Sekarang sudah tidak apa-apa.
Orang itu...
Ya, untungnya tak ada yang terluka.
Yang terpenting,
umumkan pernyataan itu pada masyarakat sehingga kita bisa menghindari kepanikan.
Tentu saja, sebenarnya ini bukan gempa bumi—
Ini Roh Jahat.
Ya, ini Roh Jahat.
Sampai nanti.
Terima kasih sudah menyelamatkan teman kami.
Yang terpenting tak ada orang yang terluka.
Ngomong-ngomong, apa itu?
Apa mereka sedang mengukur medan difusi AIM di tempat ini?
Apa MAR bisa mendeteksi kelainan di berbagai medan sebelum ini?
Ah, bukan apa-apa, ini karena reaksi kalian sangat cepat...
Nama kamu siapa?
Namaku Shirai dari Judgment Cabang 177.
Jadi begitu, sepertinya Cabang 177 memiliki beberapa staf yang cekatan.
Aku terkejut kau sudah bisa menarik kesimpulan antara hubungan medan difusi AIM dan RSPK.
RSPK disebabkan oleh seseorang yang turut mengganggu medan difusi AIM dengan sengaja!
Dan fenomena Roh Jahat disebabkan oleh meledak serentaknya Sindrom RSPK itu.
Jika saja Anda memberitahukan hal itu pada kami saat pertemuan,
maka Judgment bisa saja membantu melacak tersangka yang mungkin.
Itu di bawah pengawasan Anti-Skill.
Sesuai yang kukatakan saat pertemuan,
peran Judgment hanya dipusatkan untuk menghentikan penyebaran isu dan menegakkan tata tertib.
Gangguan pada medan difusi AIM...
Apa ada orang lain yang mampu melakukan itu?
Orang lain?
Misaka-san!
Kami pergi menemaninya ke rumah sakit sebentar ya.
Kita juga!
Kita tidak boleh, Onee-sama!
Sebentar lagi nyonya asrama akan patroli!
Syukurlah, dia sudah aman.
Ya sudah.
Aku dengar Haruue-san sudah pulang ke asramanya dengan aman.
Aduh Onee-sama!
Apa sih yang sedang kau selidiki dari tadi?
Kasus Peningkat Level?
Kenapa baru sekarang?
Aku penasaran.
Ini mirip dengan kasus Roh Jahat kali ini.
Kita tahu itu adalah kejahatan yang dilakukan dengan menggunakan medan difusi AIM, bukan?
Lagi pula...
Aku masih melakukan sesuatu yang berakibat.
Kalau kau tidak suka itu, kau bisa datang menghalangiku lagi.
Aku mengerti...
Mungkin menurutmu Kiyama juga terlibat dalam kasus kali ini.
Tapi Onee-sama, kau melupakan satu hal yang penting.
Kiyama Harumi saat ini sedang ditahan di penjara khusus Sekolah Wilayah 17.
Tidak mungkin narapidana kelas kakap seperti dia bisa lepas.
Kurasa kau benar.
Yang terpenting, ada yang mengganjal di pikiranku.
Apa?
Kelakuan Haruue-san waktu itu.
Di mana?
Kau ada di mana?
Iya juga,
dia seperti sedang berbicara dengan seseorang yang tidak ada di sana.
Kasus Roh Jahat kali ini disebabkan oleh gangguan pada medan difusi AIM dengan sengaja!
Itu artinya, boleh jadi ini adalah ulah seorang pengguna kemampuan.
Jangan-jangan maksudmu...
Tidak, aku juga tidak ingin mempercayai hal itu!
Lepaskan aku!
Lagi pula, tidak mungkin hal itu terjadi!
Haruue-san baru saja pindah sekolah!
Kalau tidak salah...
Oh ya, bukannya di Sekolah Wilayah 19 tempat Haruue-san tinggal terjadi banyak peristiwa Roh Jahat?
Saten-san bilang begitu?
Belakangan ini di Sekolah Wilayah 19 tidak terjadi peristiwa Roh Jahat...
Sekarang malah terjadi di Sekolah Wilayah 7 ini...
Kebetulan, itu hanya kebetulan!
Tidak mungkin anak pendiam seperti dia memiliki hubungan dengan Roh Jahat!
Kurasa begitu.
Aku sedikit menjadi tipe orang yang curiga.
Semua karena pembicaraanku dengan senior Konori di telepon.
Senior Konori?
Apa hatimu sedang senang?
Shirai-san?
Apa kamu baik-baik saja?
Iya.
Setidaknya hubungi aku kalau kamu baik-baik saja!
Aku...
Kau ini selalu saja—
Eh...
Selamat tidur!
Dia tidur nyenyak ya.
Terima kasih sudah mau menemani kami.
Jangan pikirkan itu.
Lagi pula itu bukan kesalahanmu.
Dia adalah teman sekamarmu, itu berarti dia juga calon teman dekatku!
Entah kenapa aku merasa banyak mengandalkanmu hari ini.
Maksudmu "hari ini juga", bukan?
Meski begitu, Haruue-san benar-benar mengejutkanku.
Bagaimana bisa dia tidak mengingat segala sesuatu tentang gempa bumi itu?
Ya, aku rasa kondisinya sedikit terguncang, seperti yang dokter katakan.
Itu sangat menakutkan baginya.
Ya...
Itu menjadi pameran kembang api yang sangat buruk, tapi aku lega semuanya baik-baik saja.
Baiklah, pastikan kau merawat Haruue-san dengan baik.
Serahkan padaku!
Oh, Saten-san...
terima kasih banyak!
Kau sudah bangun?
Ini di mana?
Di kamar asrama.
Bagaimana perasaanmu?
Apa kau ingin minum sesuatu?
Apa mungkin aku menyebabkan masalah bagimu?
Itu tidak benar.
Aku tahu aku aneh.
Mungkin saja aku akan dibenci semua orang lagi.
Itu tidak mungkin terjadi.
Aku akan selalu mendukungmu!
Oh iya, Saten-san membawakanmu sesuatu yang bagus waktu menjengukmu.
Tunggu sebentar ya.
Ini enak!
Ini dari prefektur Kumamoto lho.
Saten-san mengatakan kalau yang ditanam di Kota Akademi tidak memiliki rasa.
Kalian baik sekali...
Uiharu-san, Saten-san, juga semuanya.
Aku tidak bisa melakukan apapun sendiri.
Tidak bisa selain menunggu...
meskipun aku membenci diriku yang seperti itu...
meskipun aku ingin berubah...
Tidak apa-apa,
kau bisa berubah kok.
Berkat semuanya, aku bisa menjadi Judgment.
Semuanya akan mendukungmu juga, Haruue-san!
Oleh karena itu, aku yakin kau bisa.
Jadi, aku bisa berubah?
Tentu saja! Aku jamin itu!
Ayo makan yang banyak dan bersemangatlah!
Kau ada di taman alami?
Berdua dengan Haruue-san?
Kau curang! Kenapa kau tidak memanggilku?
Dan kau tidak pernah memberitahuku kalau kau sedang tak berdinas hari ini!
Maaf!
Terkadang menghisap...
...ion negatif juga ada baiknya...
Apa kau tidak terlalu banyak bernapas?
Napasmu terengah-engah...
Benarkah?
Tidak seperti... itu kok!
Padahal sudah susah payah datang untuk bermain, tapi aku dicampakkannya.
Meskipun di sini bukan tempat untuk datang bermain, oke...
Aduh maaf!
Oh ya! Apa senior mau aku belikan sesuatu yang dingin sebagai penyegar?
Boleh juga...
Kalau begitu, aku mau minuman cina dingin, nasi goreng campur, goreng ebisu, saraudon, lalu...
Di makan semua tuh...
Telur gulung mungkin enak kali ya! Bahan-bahannya segar.
Dan lagi...
Maaf...
Itu baik sih, tapi...
Aku merasa tidak enak melakukan ini...
Ya,
tapi kita harus melakukan ini untuk menghilangkan kecurigaan kita padanya.
Kau benar.
Ada.
Kemampuannya adalah telepati...
komunikasi mental ya.
Tapi dia hanya Level 2, itu artinya dia masih belum benar-benar bisa menggunakannya dengan baik.
Syukurlah, ternyata Haruue-san tidak ada hubungan dengan Roh Jahat!
Ternyata memang kitanya saja yang terlalu cemas.
Onee-sama!
Ini artinya...
Anginnya terasa sejuk!
Aku bingung kenapa sushi gulung bisa terasa enak di makan di tempat ini ya...
Tadi malam...
Aku terus memikirkan apa yang kau katakan padaku...
kalau aku pasti bisa berubah.
Dan sudah kuputuskan.
Aku akan berubah.
Haruue-san...
Aku harus mengatakan ini padamu.
Sebenarnya, aku sedang mencari seorang teman.
Aku berteman baik dengan anak itu, dan kita selalu bersama.
Tapi di suatu hari, kami berpisah.
Dia berjanji padaku kalau kita pasti akan bertemu kembali, jadi aku menunggu.
Tapi, aku tidak bisa kalau hanya menunggu!
Aku harus mencarinya sendiri.
Bahkan sekarang pun, aku tidak tahu apa yang dia lakukan...
Aku mengerti, ayo kita cari sama-sama!
Aku yakin kita bisa menemukannya, jangan khawatir!
Uiharu-san...
Haruue-san?
Di mana?
Kau ada di mana?
Kenapa kau begitu kesakitan?
Kau kenapa? Haruue-san!
Di mana?
Haruue—
Di mana kau?
Ada apa ini...
Ini...
Ada apa gerangan?
Rasanya lebih enak dari yang kau pikirkan!
Kapan-kapan aku belikan deh.
Taman alami di Sekolah Wilayah 21?
Terjadi peristiwa Roh Jahat dalam skala besar?!
Taman alami?
Di sana 'kan tempat Uiharu dan Haruue berada?
Bagaimana tingkat kerusakan?
72 orang terluka, 18 di antaranya kritis.
Sejauh ini belum ada kematian.
Lanjutkan operasi penyelamatan.
Baik.
Ini benar-benar tak ada bedanya dengan gempa bumi sungguhan.
Dengar, kau harus segera tinggalkan—
Jangan khawatirkan aku!
Aku adalah bagian dari Judgment!
Aku juga bisa membantu!
Kamu...
yang waktu itu...
Telestina-san?
Uiharu-san!
Semuanya...
Kau baik-baik saja? Ada yang terluka?
Maaf membuat kalian cemas.
Seperti yang kalian lihat, aku hanya sedikit tergores saja.
Aku sudah bilang seperti ini saja tidak apa-apa bagiku, tapi ya...
Syukurlah.
Kami benar-benar mencemaskanmu tahu!
Meski begitu, kau sampai terlibat dua kali berturut-turut dalam peristiwa Roh Jahat.
Kau dan Haruue-san benar-benar bernasib buruk.
Eh, ngomong-ngomong di mana Haruue-san?
Mereka lebih dulu membawanya kemari, jadi mungkin di suatu tempat.
Jangan khawatir, dia tidak terluka.
Dia hanya pingsan...
Oh...
Tapi syukurlah dia tidak terluka.
Uiharu.
Sesaat sebelum peristiwa Roh Jahat,
apa dia menunjukkan tingkah laku yang aneh?
Misalnya seperti yang dia lakukan saat pameran kembang api waktu itu.
Maaf, sebenarnya apa yang—
Aku melihat ke dalam datanya dan menemukan bahwa dia adalah seorang telepati Level 2 yang agak aneh.
Mungkin saja kalau dia menunjukkan tingkah yang aneh seperti pada waktu itu...
Kenapa...
Kenapa kau menyelidikinya seperti itu?
"Kenapa?"...
Jangan-jangan kau mencurigainya sebagai tersangka?
Te-Tentu saja tidak—
Kau jahat sekali, Shirai-san.
Haruue-san hanya pindah sekolah,
dia bimbang dan mempercayai kita untuk membantu menyelesaikan masalahnya,
meski begitu kau...
Meski begitu!
Tenangkan dirimu, Uiharu.
Begini Uiharu-san, Kuroko hanya—
Ada kemungkinan kalau telepati juga menjadi pengganggu medan difusi AIM.
Telestina-san?
Sepertinya tempat ini sudah tidak bisa menampung lebih dari ini.
Selanjutnya pindahkan sisanya ke rumah sakit darurat di Sekolah Wilayah 15.
Ya!
Maaf—
Hanya saja,
untuk melakukan itu kau butuh setidaknya kekuatan Level 4.
Cukup sulit mendapatkan kemampuan setara Level itu.
Kemungkinan untuk bisa terjadi pada Level 2 hampir tidak ada.
tapi untuk memastikan, mungkin akan lebih baik kalau kami memeriksanya.
Siapa nama temanmu itu?
Haruue Erii-san.
Shirai-san!
Kirim satu korban bencana ke Laboratorium Markas Besar.
Kirim satu kendaraan ke pintu masuk.
Maaf—
Berpikirlah kalau uji itu untuk menunjukkan kalau dia tidak bersalah.
Semua akan baik-baik saja, semua staf kami sudah ahli, jadi jangan khawatir.
Satu lagi, tolong jangan berteriak di rumah sakit.
Ini, Uiharu.
Aku sedang tidak ingin minum.
Kau ini...
Ah, kalau begitu aku minta teh semangkanya.
Terima kasih, tenggorokanku kering nih.
Ayo Kuroko juga.
Pemeriksaannya sudah selesai.
Lalu, bagaimana keadaan Haruue-san?
Tenanglah,
masih memerlukan waktu beberapa saat lagi sebelum hasilnya keluar. Ikutlah denganku.
Ini tidak terasa seperti sebuah ruang penelitian, ya...
Seperti rasa seni hias yang sangat menarik...
Orang-orang cenderung kaget ketika mereka mendapati seorang wanita...
...yang bertanggung jawab untuk regu pertolongan bencana ternyata menyukai benda-benda murni seperti ini.
Jadi semua ini...
Ya, itulah kegemaranku.
Oke sekarang,
sekali lagi, aku adalah Telestina, kepala Laboratorium Gabungan di Tim Penyelamat Situasi Lanjutan.
Kepala?!
Itu artinya Anda kapten MAR, kepala laboratorium, eh... lalu apa lagi?
Hanya itu kok.
Ngomong-ngomong, aku belum pernah dengar nama kalian selain nama Shirai-san.
Namamu?
Misaka Mikoto.
Jangan-jangan yang dari Tokiwadai itu?
Sungguh suatu kehormatan bisa bertemu si Railgun itu di tempat ini.
Ah, tidak juga...
Lalu...
Saten Ruiko, salam kenal.
Kamu dari Tokiwadai juga?
Bukan, aku dari SMP Sakugawa.
Kalau kau temannya Misaka,
kau pasti seorang pengguna kemampuan yang lumayan juga.
Ah, tidak... aku...
Ya sudah lah, salam kenal.
Sa-Salam kenal juga.
Selanjutnya—
Uiharu Kazari dari Judgment Cabang 177.
Wah, jadi bersama Shirai-san kau—
Maaf...
Haruue-san bukan pengganggunya... dia bukan pelakunya, 'kan?
Ingin mengujinya?
Apa warna yang kamu suka?
Sebenarnya aku suka segala warna, tapi kalau harus memilih mungkin warna kuning.
Kuning, ya...
Ulurkan tanganmu.
Sebenarnya untuk apa sih?
Wah?
Pertanda yang baik.
Hei kalian, apa kalian sadar sedang benar-benar berhadapan dengan aku Kongou Mitsuko dari Tokiwadai ini?
Maka dari itu...
Sudah kami jelaskan berkali-kali,
kami ingin melakukan pemeriksaan medis karena jarang sekali terlihat gejala-gejala Roh Jahat pada orang Level 4...
Aku sudah benar-benar sehat sekarang.
Makanya untuk itu...
Bahkan Ekaterina-chan sudah menunggu-nunggu kepulangan—
Oh?
Shirai-san?
Hei, kau mau ke mana?
Shirai-san!
Misaka-san!
Woy! Tahan dia!
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, bukan apa-apa.
Haruue-san!
Hasilnya sudah keluar?
Ya.
Mari lihat...
Maaf...
Jangan khawatir, dia bukan pengganggunya.
Dia pasti hanya seorang Telepati Level 2.
Lagi pula, dia dikhususkan untuk menerima.
Dia tidak bisa mengirimkan pikirannya sendiri.
Tapi berdasarkan informasi yang tercatat di bank data,
dia dapat menunjukkan kekuatan di atas kelas Levelnya saat diperlakukan pada panjang gelombang—
Shirai-san! Kau masih membicarakan soal itu?
Dari hasil pemeriksaan yang kami lihat,
sepertinya orang yang kita cari memiliki karakteristik sangat khusus.
Dalam kasus istimewa ini, kami bisa mendeteksi mereka tanpa menghiraukan jarak atau berbagai gangguan.
Bagaimanapun juga, tidak mungkin kalau dia bertanggung-jawab terhadap gangguan medan difusi AIM.
Lihat? Lihat?
Aku hanya...
Tapi...
Kalau begitu, sebenarnya siapa pengganggunya?
Haruue-san?
Uiharu-san...
Lagi-lagi aku...
Tidak apa-apa, semuanya baik-baik saja.
Kau tidak perlu mencemaskan apa-apa lagi.
Ini.
Ini benda yang berharga bagimu, 'kan?
Ya...
Ini kenang-kenangan dari temanku.
Apa dia temanmu yang sedang kau cari?
Aku bisa mendengar suaranya.
Suaranya?
Jadi itu telepati...
Kadang kala...
tapi, ketika aku mendengar itu, aku hilang kesadaran...
Jadi, waktu itu juga...
Apa ada sesuatu di dalamnya?
Namanya adalah Edasaki Banri-chan.
Anak itu!
Yang waktu itu...
Apa kau mengenal Banri-chan?
Itu...
Kalian tahu,
Aku juga...
seorang Child Error.
Haruue-san adalah seorang Child Error...
Kuroko dan Uiharu-san masih belum berbaikan...
Baiklah, inilah saatnya aku—
Eh, kau 'kan...!
Markas MAR Laboratorium Gabungan
Mystery Student Group Coma
What is the Rumored Level Upper?
LVUP case / Kiyama Harumi detained
Fakta Khusus: Ada kondisi di mana dia dapat
menunjukkan kekuatan di atas kelas levelnya saat
di perlukan pada panjang gelombang tertentu
Bersambung
Suara
Level 6
Manusia Biasa yang
mencapai kehendak
surga
Ringkasan
Episode Selanjutnya